**Создание оборудования**

~~Процесс появления оборудования в компании~~

[~~https://www.figma.com/file/oGZ5BPrTwa0CgU20bW7G9t/IS?node-id=7789%3A40705~~](https://www.figma.com/file/oGZ5BPrTwa0CgU20bW7G9t/IS?node-id=7789%3A40705)

~~Создать карточку оборудования можно двумя путями:~~

1. ~~Карточка автоматически создается и подтягивается информация (инвентаризационный номер, тип техники, название, статус использования, рабочее состояние) из документа по расходу средств на технику. {ПОКА НЕ ТРОГАЕМ, ДО ПОЛНОГО СОГЛАСОВАНИЯ РАЗДЕЛА УПРАВЛЕНИЕ ФИНАНСАМИ}~~
2. ~~Карточку создает пользователь с правами (админа или офис.менеджера).~~

Если карточку создает пользователь:

<https://www.figma.com/file/oGZ5BPrTwa0CgU20bW7G9t/IS?node-id=6185%3A42818>

Разместить поля:

1. Тип оборудования - выпадающий список товаров (техника для работы, офисная мебель, офисное оборудование) Список хардкордим.

После выбора добавляются поля:

Если **Техника для работы**, то

[ <https://www.figma.com/file/oGZ5BPrTwa0CgU20bW7G9t/IS?node-id=6185%3A44851>

* Инвентаризационный номер, необязательное поле, если в поле не введен номер, то номер генерируется автоматически по порядку. (хранится на бэке)
* Добавить выпадающий список с выбором типа техники :телефон, планшет, ноутбук, монитор, ПК, Мышка, Клава, Трекпад.(обязательно)
  [Категории выводятся из бэка]
* Поле для ввода цели использования ( личное, общее, тестерское)

Если личное, то выпадет список сотрудников (с поиском) для выбора, к которому цепляется использование оборудования и выбор адреса офиса .

Если общее, то оборудование для общего пользования (например мак мини) выбор адреса, где будет находится оборудование. (выдает только офис менеджер).

Если тестерское, то назначается ответственным рук.отд. тестеров и бронь этого оборудования открыта для всех сотрудников.

* Поле «Название техники» (обязательно)
* **Поле "Описание техники" (не обязательно)**
* **Поле «Серийный номер»** - номер проставленный заводом производителем (обязательно)
* Поле «Статус использования» выпадающий список занято/свободно (обязательно)
* Блок с выпадающим списком "Рабочее состояние" (рабочее, в ремонте, выведено из эксплуатации, при выборе последнего дополнительно необходимо выводить поле для комментария. Все состояния нужно задавать в админке и хранить на бэке. (обязательно)
* Блок для загрузки фотографий, сделать ограничение до 8 мб. Предусмотреть возможность перетаскивать фотографии из проводника

  **Вывести блок с  характеристиками :**


* Поле для ввода "Операционная система"
* Поле для ввода "Процессор"
* Поле для ввода "Оперативная память"
* Поле для ввода "Объем памяти"
* Поле для ввода "Версия ОС"
* Поле для ввода "Разрешение экрана Ширина"Х"Разрешение экрана высота"
* Поле "Диагональ экрана"
* Поле "Частота кадров"
* Другое (текстовое поле).

Список характеристик задается в админке, а так же выводится вариант другое (текстовое поле)

Значения характеристик вводятся в ручную, при вводе предлагаются варианты, ранее введенные в бэке, по типу как у яндекса.

]

[ Если **офисная мебель**, то

<https://www.figma.com/file/oGZ5BPrTwa0CgU20bW7G9t/IS?node-id=6189%3A45805>

* Инвентаризационный номер, необязательное поле, если в поле не введен номер, то номер генерируется автоматически по порядку. (хранится на бэке)
* Добавить выпадающий список тип мебели (Стол, стул, диван, шкаф, стеллаж, кресло, тумба, маркерная доска, подставка под ноутбук), категории типа мебели задаются в админке. Выводить список из админки (обязательно)
* Поле для ввода цели использования ( личное, общее)

Если личное, то выпадет список сотрудника для выбора, к которому цепляется использование оборудования и выбор адреса офиса .

Если общее, то оборудование для общего пользования (например диван) выбор адреса, где будет находится оборудование.

* Поле «Название мебели» (обязательно)
* Поле «Статус использования» выпадающий список занято/свободно (обязательно)
* Блок с выпадающим списком "Рабочее состояние" (рабочее, в ремонте, выведено из эксплуатации, при выборе последнего дополнительно необходимо выводить поле для комментария. Все состояния нужно задавать в админке и хранить на бэке. (обязательно)
* Поле  "Описание мебели" С полускрытым текстом, полный текст видно при наведении
* Добавить блок для загрузки фотографий, сделать ограничение до 10 мб. Предусмотреть возможность перетаскивать фотографии из проводника

  **Добавить блок для характерстик:**


* Длина (мм)
* Ширина (мм)
* Высота (мм)
* Цвет
* Другое

Список характеристик задается в админке, а так же выводится вариант другое - текстовое поле.

Значения характеристик вводятся в ручную, при вводе предлагаются варианты, ранее введенные в бэке, по типу как у яндекса.

]

[ Если **офисное оборудование**, то

<https://www.figma.com/file/oGZ5BPrTwa0CgU20bW7G9t/IS?node-id=6189%3A46166>
(Тоже самое что и офисная мебель, кроме характеристик)

* * Инвентаризационный номер, необязательное поле, если в поле не введен номер, то номер генерируется автоматически по порядку. (хранится на бэке)
* Поле «Артикул производителя» - номер модели проставленный заводом производителем
* Серийный номер - номер конкретного оборудования
* Добавить выпадающий список тип оборудования (холодильник, лампа, микроволновка, кофемашина, какаомашина, кулер, чайник, пылесос, обогреватель,   .), категории типа оборудования задаются в админке. Выводить список из админки и добавить другое, при выборе другого добавлять поле для ручного ввода, при ручном вводе сохранять в админку, как новый тип оборудования.(обязательно)
* Поле для ввода цели использования ( личное, общее)

Если личное, то выпадет список сотрудника для выбора, к которому цепляется использование оборудования и выбор адреса офиса .

Если общее, то оборудование для общего пользования (например диван) выбор адреса, где будет находится оборудование.
    * Поле «Название оборудования» (обязательно)
    * Поле «Статус использования» выпадающий список занято/свободно (обязательно)
    * Блок с выпадающим списком "Рабочее состояние" (рабочее, в ремонте, выведено из эксплуатации, при выборе последнего дополнительно необходимо выводить поле для комментария. Все состояния нужно задавать в админке и хранить на бэке. (обязательно)
    * Поле  "Описания оборудования" С полускрытым текстом, полный текст видно при наведении
    * Добавить блок для загрузки фотографий, сделать ограничение до 10 мб. Предусмотреть возможность перетаскивать фотографии из проводника

      **Добавить блок для характерстик:**
    * Потребление эл. энергии
    * Другое

Список характеристик задается в админке, а так же выводится вариант другое -текстовое поле.

Значения характеристик вводятся в ручную, при вводе предлагаются варианты, ранее введенные в бэке, по типу как у яндекса.

]



2. **Блок с информацией о покупке:**

* Поле для ввода даты покупки или даты добавления устройства в систему (сделать возможность ручного ввода и выбора даты в календаре, а так же предусмотреть валидацию )формат даты ДД.ММ.ГГГГ
* Поля для выбора, как попало в компанию (два варианта купили и принёс сотрудник, если сотрудник, то вывод списка сотрудников и остальные поля заполнять не обязательно.
* Поле выбора валюты (рубли, евро, доллары)
* Поле для ввода стоимости оборудования (округлять до сотых)



3\. Блок для прикладывания документов по покупке оборудования(чеки, тов.накл. и т.п.).

4\. Блок для прикладывания документов по оборудованию (инструкции, гарантийники и т.п.)

5\. Кнопка создать, после нажатия кнопки генерируется для оборудования QR-код, и все данные «улетают» в бэк ,а потом открывается карточка оборудования. При Редактировании оборудования открывается этот же экран, но с заполненными полями данными взятыми из бэка.